Клиент-сайд

Список книг
 
Собрать страницу с нижеописанным функционалом:
Слева форма для добавления новой книги, справа - список книг. В форме должны быть поля: автор, год издания, название книги, кол-во страниц. В списке - автор и название книги. У каждого элемента в списке книг должны быть кнопки edit и remove. При remove книга удаляется из списка, при edit - ее данные подставляются в форму для редактирования. При добавлении, редактировании и удалении страница не должна перезагружаться.
В качестве хранилища нужно использовать localStorage (при закрытии окна браузера и повторном открытии - данные должны восстанавливаться). Можно использовать любые css-библиотеки, из js - нельзя использовать MV*-библиотеки. Страница должна быть адаптивной (на мобильных устройствах (при недостаточной ширине окна браузера) список книг должен уходить под форму добавления). Страница должна открываться с диска в браузере.

Требование к результату: результат должен быть представлен в виде архива с файлами.

Сервер-сайд

1. На сервере лежит файл file.doc -  написать скрипт, отдающий на скачивание данный файл под произвольным именем, которое передается скрипту в запросе (параметр filename). При этом в cookies клиента скрипт должен установить параметр referrer, в котором должен быть сохранён реферальный домен (откуда именно пришел человек, скачавший файл)

2. Написать скрипт, который реализует:
 а) форму добавления в базу данных клиентов (телефон + емейл)
 б) форму восстановления номера телефона по указанному емейлу, причём номер телефона должен высылаться на этот емейл
 в) организовать защиту данных таким образом, чтобы при получении
злоумышленником доступа к САЙТУ (к базе данных клиентов и вашему
скрипту), он не смог изъять из нее емейлы клиентов
г) оформить интерефейс скрипта стилями (css)

Требование к результату: результат должен быть представлен в виде архива с файлами. Каталог node_molules в архив включать не надо.
